对面是一片蓝色的海洋。
对面是海洋。
有没有3000块左右的手机？
有没有手机？
这是高效的简便的方法。
这是方法。
刺猬是一种有趣的小动物。
刺猬是小动物。
蓝蓝的天空飘着几朵白云。
天空飘着白云。
这里的风景多么美丽！
风景美丽！
可爱的小红在认真地看着有趣的新书。
小红看着书。
深蓝的天空挂着一轮金黄的月亮。
天空挂着月亮。
活泼的小松鼠在松树上蹦来跳去。  
松鼠蹦来跳去。
小鹿侧着脑袋欣赏自己在水里的影子。  
小鹿欣赏影子。
这是一位年迈的老伯。
这是老伯。
他慢慢地走过来。
他走过来。
她静静地听歌。
她听歌。
你的鼠标是多么帅气！
鼠标帅气！
美丽的花朵和青涩的小草。
花朵和小草。
这是一只袋鼠。
这是袋鼠。
这是那个鼠标。
这是鼠标。
他经常喜欢独自一个人悠闲地打太极拳。
他喜欢打太极拳。
其实我女朋友喜欢一个人静静地写书
女朋友喜欢写书。
这句话抚慰了我受伤的、幼小的心灵。
这句话抚慰了心灵。
灰蒙蒙的天上飘着鹅毛般的雪花。
天上飘着雪花。
他俩蹑手蹑脚地走下台阶。
他俩走下台阶。
含羞草悄悄地开出了一朵朵圆的、粉红色的花朵。
含羞草开出了花朵。
徐霞客是明代著名的旅行家。
徐霞客是旅行家。
他的朋友喘着粗气，筋疲力尽地说。
朋友说。
板栗树上盛开着一串串毛茸茸的淡黄色的花。
树上盛开着花。
秋天到了，树上结满了淡青色的板栗果。
树上结满了板栗果。
刺猬是一种有趣的小动物。
刺猬是小动物。
莲真正的茎是横卧到污泥里的藕。
茎是藕。
我们吃的荸荠也是地下的一种茎。
荸荠也是茎。
老太太家里有一窝刚出生三个星期的小猪。
老太太家有小猪。
老母猪旁边正躺着十二只小猪。
旁边正躺着小猪。
富尔顿是美国一个贫苦农民的儿子。
富尔顿是儿子。
经过九年的试验，他和工人们终于造出了轮船。
他和工人们终于造出了轮船。
现在我们可以像埋在土里的木桩一样，一动不动地站很长时间。
我们站很长时间。
秋阿姨的脸上总是带着幸福的微笑。
脸上带着微笑。
秋阿姨日夜不停地忙着。
秋阿姨忙着。
蓝蓝的天空飘着几朵白云。
天空飘着白云。
清清的溪水缓缓地流着。
溪水流着。
这里的风景多么美丽！
风景美丽！
我仔细打量着这个家。
我打量着家。
屋子南面的墙上有几扇大玻璃窗。
墙上有玻璃窗。
英勇的红军顽强地向山顶前进。
红军前进。
运动健儿的脸上露出了胜利的喜悦。
脸上露出了喜悦。
我们像爱惜生命一样爱惜宝贵的时间。
我们爱惜时间。
我们的船渐渐地逼近那棵枝叶茂盛的榕树。
船逼近榕树。
六岁的弟弟津津有味地吃着又香又甜的苹果。
弟弟吃着苹果。
美丽的小兴安岭是一座巨大的宝库。
小兴安岭是宝库。
风景秀丽的北戴河是著名的旅游、避暑胜地。
北戴河是胜地。
一只从树上掉下来的小麻雀无可奈何的拍打着小翅膀。
麻雀拍打着翅膀。
大片大片的雪花从昏暗的天空中纷纷扬扬地落下来。
雪花落下来。
一位七十多岁、面色红润的老人从屋里走出来。
老人走出来。
威武的长江舰停泊在灯火辉煌的武汉码头上。
长江舰停泊。
海边的沙地上种着一望无际的碧绿的西瓜。
沙地上种着西瓜。
可爱的小红在认真地看着有趣的新书。
小红看着书。
爸爸在床上听到窗外一阵阵的锣鼓声和欢呼声。
爸爸听到锣鼓声和欢呼声。
五彩缤纷的焰火在夜空中构成了一幅美妙无比的图案。
焰火构成了图案。
在农民们的辛勤劳动下，今年小麦的长势十分喜人。
长势喜人。
生态保护区生长着上千株枝叶茂盛的银杉树。
保护区生长着树。
广场上千万盏灯静静地照耀着天安门广场周围的宏伟建筑。
灯照耀着建筑。
残暴的敌人秘密地杀害了我们党的优秀领导人李大钊。
敌人杀害了李大钊。
我常常怀念故乡的许多熟悉的朋友。
我怀念朋友。
我国体育健儿顽强拼搏的事迹深深地激励着我们。
事迹激励着我们。
秦始皇兵马俑吸引了世界各地千百万慕名而来的参观者。
兵马俑吸引了参观者。
江河里排着一条条雕饰得酷似游龙的船。
江河里排着船。
桂林的水静得让你感觉不到它在流动。
水静。
一刹那间，这深红的圆东西发出夺目的亮光。
圆东西发出亮光。
数万名群众炽热的目光凝神注视着天安门。
目光注视着天安门。
杨梅树贪婪地吮吸着春天的甘露。
杨梅树吮吸着甘露。
一群活泼可爱的小孩在湖边的大草地上尽情玩耍。
小孩玩耍。
我们通过显微镜看到了不计其数的细菌。
我们看到了细菌。
国旗在雄壮的国歌声中徐徐上升。
国旗上升。
我激动得流下晶莹的泪珠。
我激动。
深蓝的天空挂着一轮金黄的月亮。
天空挂着月亮。
工人们在节日里仍然坚持劳动。
工人们坚持劳动。
洪亮的钟声在空中经久不息地回荡。
钟声回荡。
伶俐可爱的小燕子停在细细的电线上休息
燕子休息。
奶奶在水井边用水桶打水。  
奶奶打水。
夏天的天气热得像个蒸笼。
天气热。
宽阔的钱塘江笼罩着一层薄薄的雾。
钱塘江笼罩着雾。
活泼的小松鼠在松树上蹦来跳去。  
松鼠蹦来跳去。
小鹿侧着脑袋欣赏自己在水里的影子。  
小鹿欣赏影子。
绿油油的牧草地上盛开着五颜六色的野花。
地上盛开着花。
詹天佑是我国杰出的爱国工程师。
詹天佑是爱国工程师。
北面那座秃山丝毫挡不住来自塞外的狂风。
秃山挡不住狂风。
隐蔽在芦苇丛里的我们看见船上载着很多货物。
我们看见货物。
透过大衣的缝隙，我模模糊糊地看到了一个高大的背影。
我看到了背影。
我带着猎狗在镇外的葡萄园散步。
我散步。
雅鲁藏布大峡谷的发现是我国几代科学家长期艰辛努力的结果。
发现是结果。
德国的音乐家贝多芬谱写了许多著名的曲子。
贝多芬谱写了曲子。
隋朝的石匠李春亲自设计了赵舟桥。
李春设计了赵舟桥。
一架银白色的飞机在蔚蓝的天空中飞行。
飞机飞行。
赵宇的眼里闪着激动的泪花。
眼里闪着泪花。
我们要努力探索大自然的奥秘。
我们探索奥秘。
从南方赶来的伶俐可爱的小燕子加入了这百花争艳的盛会。
燕子加入了盛会。
我养成了做完作业认真检查的习惯。
我养成了习惯。
他以非凡的毅力刻苦地学习文化知识。
他学习文化知识。
一群水鸟正在吞食漂在水面上的菜叶。
水鸟吞食菜叶。
我紧紧地握着台湾教师的手。
我握着手。
巍峨的金字塔是世界古代建筑的一个奇迹。
金字塔是奇迹。
我们学校的师生积极参加植树造林的活动。
师生参加活动。
墙上明显地有三个灰黑色的球印。
墙上有球印。
一头吸河水的老象深深地陷进了厚厚的淤泥里。
老象陷进了淤泥里。
数不清的星星在天空中眨着神秘的眼睛。
星星眨着眼睛。
我一颗一颗地数映在井水里的闪亮的星星。
我数星星。
海边的沙滩上种着一望无际碧绿的西瓜。
沙滩上种着西瓜。
黄继光的胸膛堵住了敌人的枪口。
胸膛堵住了枪口。
队员们激动得泣不成声。
队员们激动。
各色的小蝴蝶很亲热地落在客人身上。
蝴蝶落在身上。
胜利的红旗在隆化中学上空飘扬。
红旗飘扬。
一只从树上掉下来的麻雀无可奈何地拍打着翅膀。
麻雀拍打着翅膀。
宋庆龄奶奶无微不至地关心我们少年儿童。
奶奶关心少年儿童。
我们还将看到更多的使用原子能推动的巨型船舰出现在海洋上。
我们将看到船舰。
受惊吓的刺猬像个刺人球紧紧地缩成一团。
刺猬缩成一团。
他猛地想起自己常对儿子说的一句话。
他想起一句话。
童年的往事多得像天上的繁星。
往事多。
我忍不住叽叽地笑出声来。
我笑出声来。
渔夫的妻子桑娜坐在火炉旁补一张破帆。
桑娜补帆。
这是第一条完全由我国的工程技术人员设计施工的铁路干线。
这是干线。
晌午的太阳热辣辣地照射着整个树林。
太阳照射着树林。
气象台发布了西伯利亚来的寒流即将南下的消息。
气象台发布了消息。
汉丞相曹操在营寨里听到鼓声和呐喊声。
曹操听到鼓声和呐喊声。
深夜，闪烁的星星布满了天空。
星星布满了天空。
崭新的联想电脑给捣蛋的可可弄坏了。
电脑给弄坏了。
宽阔的广场上有许多行人在散步。
行人在散步。
春风轻柔地吹拂着她的头发。
春风吹拂着头发。
夏天，火辣辣的太阳高高地挂在蔚蓝的天空。
太阳挂在天空。
鼎在远古的时候，是中国先民使用的一种炊具。
鼎是炊具。
每当夜幕降临，八角楼上的灯光就亮了起来。
灯光亮了起来。
鸭嘴兽是世界上著名的珍稀动物。
鸭嘴兽是动物。
他穿着一件大翻领上带着道道滚边的海军服。
他穿着海军服。
一队队戴着红领巾的少先队员高高兴兴地走进十分华丽的少年宫。
少先队员走进少年宫。
又大又红又圆的大苹果滴溜溜地在湿漉漉的路面上蹦跳着。
苹果蹦跳着。
一棵棵杨梅树贪婪地吮吸着春天的甘露。
树吮吸着甘露。
二十六团的团长亲自站在桥头指挥这场激烈的战斗。
团长指挥战斗。
老班长的鲜血一滴一滴的洒在花丛中。
鲜血洒。
用英雄鲜血浇灌的鲜花是世界上最珍贵的花。
鲜花是花。
古井用甜美的乳汁哺育着平原上的儿女。
古井哺育着儿女。
一队队穿着整齐的少先队员兴致勃勃地参观了雄伟壮观的长城。
少先队员参观了长城。
姐姐是第六人民医院的外科医生。
姐姐是医生。
我怀着兴奋的心情来到了动物园。
我来到了动物园。
我在盛产雨花石的一个采砂矿坑的乱石堆中发现了一块黝黑的雨花石。
我发现了雨花石。
我深深地呼吸着雨后甜润的空气。
我呼吸着空气。
温暖的阳光照耀着一望无际的大草原。
阳光照耀着草原。
小松鼠高兴得跳了起来。
松鼠高兴。
月亮在白莲花般的云朵里穿行。
月亮穿行。
岛上的英雄儿女日夜守卫着祖国的南沙群岛。
英雄儿女守卫着南沙群岛。
他饱经风霜的脸上现出难以忍受的痛苦。
脸上现出痛苦。
鲁迅笔下的闰土是机智勇敢、聪明伶俐的少年。
闰土是少年。
我在上海体育馆观看了一场扣人心弦的排球比赛。
我观看了比赛。
一个天真可爱的小女孩为大家表演节目。
女孩表演节目。
海边的沙地上种着一望无际碧绿的西瓜。
沙地上种着西瓜。
黄继光的胸膛堵住了敌人的枪口。
胸膛堵住了枪口。
队员们激动得泣不成声。
队员们激动。
宽敞的礼堂里坐满了兴高采烈的观众。
礼堂里坐满了观众。
诺贝尔始终在顽强地向上攀登，终于到达了光辉的顶点。
诺贝尔到达了顶点。
这是第一面搭载我国自己的航天器遨游太空的五星红旗。
这是五星红旗。
骨骼和大牙却慢慢地变成了石头一样的东西。
骨骼和大牙变成了东西。
两只小虫都淹没在老松树的黄色的泪珠里。
虫淹没在泪珠里。
原来温文沉静的云雾，这时竟成了诡秘的魔术师了。
云雾成了魔术师了。
小燕子从南方赶来，为春天增添了许多生机。
燕子增添了生机。
阳光透过云缝直射到水面上。
阳光直射到水面上。
我忍不住叽叽地笑出声来。
王明完成了作业。
我班王明同学认真地完成了当天的作业。
汽车奔跑。
夏天的厂房热得像蒸笼一样。
厂房热。
校园今年的圣诞节晚会开得非常成功。
晚会开。
奔腾而来的洪水卷走了农民的粮食和牲畜。
洪水卷走了粮食和牲畜。
满身是汗的渔夫吃力地拖着一张水淋淋的破渔网。
渔夫拖着渔网。
我看到了乱蓬蓬的长发下那张平静而慈祥的脸。
我看到了脸。
李时珍是我国古代的一位伟大的医学家和药物学家。
李时珍是医学家和药物学家。
心突突地跳得很厉害。
心跳。
白而轻的热气在深绿色的长长的水藻上飘荡着。
热气飘荡着。
八路军的一个通讯班悄悄地开到郑州以南50公里的前线。
通讯班开到前线。
气象台发布了强大的冷空气即将南下的消息。
气象台发布了消息。
一块块窗玻璃亮得可以照见人影。
玻璃亮。
隋朝的石匠李春亲自设计了赵舟桥。
李春设计了赵舟桥。
赵州桥横跨在37米宽的河面上。
赵州桥横跨。
一架银白色的飞机在蔚蓝的天空中飞行。
飞机飞行。
鹅毛般的大雪飘落在她乌黑的长头发上。
大雪飘落。
英勇的红军战士粉碎了敌人的猖狂进攻。
战士粉碎了进攻。
这座经过精心设计、建造的石拱桥能减轻流水对桥身的冲击力。
石拱桥能减轻冲击力。
赵舟桥的设计在建桥史上是一个创举。
设计是创举。
赵宇的眼里闪着激动的泪花。
眼里闪着泪花。
公园里开着红的、黄的、紫的鲜艳美丽的花朵。
公园里开着花朵。
她受到空前热烈的迎接。
她受到迎接。
她胸前挂着一个又一个的亮晃晃的奖章。
胸前挂着奖章。
李刚的匣子里装着各种各样好玩的东西。
匣子里装着东西。
少先队员的红领巾是光荣的标志。
红领巾是标志。
英雄的人民驯服了咆哮一时的洪水。
人民驯服了洪水。
一群穿着破烂的纤夫十分艰难地迈着沉重的步伐。
纤夫迈着步伐。
我们祖国的崇山峻岭蕴藏着丰富的煤和石油。
崇山峻岭蕴藏着煤和石油。
他从大树桩下边掏出四个手榴弹。
他掏出手榴弹。
鸟类飞翔的能力十分惊人。
能力惊人。
碧绿的千山万壑和朦胧的山间云雾构成了一幅精美的山水画。
千山万壑和云雾构成了山水画。
晌午的太阳光热辣辣地照射着茂密的树林。
太阳光照射着树林。
美丽的小松鼠常常在树枝上跳来跳去。
松鼠跳来跳去。
英勇无畏的战士们如猛虎下山，直扑敌人的阵地。
战士们直扑阵地。
马玉宝和长工们满怀阶级仇恨狠狠地痛揍了狡诈的老地主。
马玉宝和长工们痛揍了地主。
深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月。
天空中挂着圆月。
一个渔民在金黄的沙滩上发现了一块坚硬的琥珀。
渔民发现了琥珀。
可爱的家乡的许多景物深深地印在我的心中。
景物印在心中。
少先队员愉快的歌声荡漾在宽阔的黔灵湖水面上。
歌声荡漾在水面上。
光头赤脚的小女孩哆哆嗦嗦地走来。
女孩走来。
24号船上的勇士们胜利地完成了横渡长江的艰巨任务。
勇士们完成了任务。
停着的燕子成了音符，谱出一支正待演奏的春天的赞歌。
燕子谱出赞歌。
被冲锋枪打伤的德国兵一个接一个地倒下。
德国兵倒下
白发苍苍的老农向客人介绍土地的情况。
老农介绍情况。
江泽民同志在北京人民大会堂亲切接见来自全国各地的劳动模范。
江泽民同志接见劳动模范。
海边的沙地上种着一望无际的碧绿的西瓜。
沙地上种着西瓜。
老师认真地回答了同学们的问题。
老师回答了问题。
喷薄而出的红日映照着大桥巨大的桥身。
红日映照着桥身。
我们的炮兵不断地轰击敌人的阵地。
炮兵轰击阵地。
我们沿着开发区旁边的一条小路顺利地到达目的地。
我们到达目的地。
青青的麦苗悄悄地抽出嫩绿的叶子。
麦苗抽出叶子。
枯黄的树叶在瑟瑟的秋风中缓缓飘落。
树叶飘落。
一辆银灰色的小轿车飞速向首都机场驶去。
轿车驶去。
父亲不慌不忙地从抽屉里取出一支闪亮的小手枪。
父亲取出手枪。
一望无际的草原忽然传来笃笃的马蹄声。
一草原传来马蹄声。
美丽的松鼠翘着毛茸茸的尾巴。
松鼠翘着尾巴。
一座英雄的铜像巍巍屹立在高高的山冈上。
铜像屹立。
岛上的战士们津津有味地品尝他们种出的唯一的大西瓜。
战士们品尝西瓜。
长安街两旁的人行道上挤满了男女老少。
人行道上挤满了男女老少。
鸟儿在树上叽叽喳喳地商量着什么。
鸟儿商量着什么。
他仍然保持艰苦朴素的生活作风。
他保持作风。
老师讲得有声有色。
老师讲。
飘飘荡荡的青烟弥漫在大地上。
青烟弥漫。
这是我对你们的希望。
这是希望。
王叔叔的手里提着满满的一袋苹果。
手里提着苹果。
无数萤火虫在我的周围飞舞。
萤火虫飞舞。
英雄的唐山人民重建自己的家园。
人民重建家园。
她的性格比较内向。
性格内向。